គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី៣៦]
រនាំងដែលកំណត់
ដោយចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបីនៃ Aolai គឺ
ខូច។
លោកគ្រូ...
លោកគ្រូ!
ព្រឹទ្ធាចារ្យរត់ចោល!
[លើសពីរង្វង់]
Wangquan Fugui,
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ទីបំផុតអ្នកបានដកខ្លួនចេញពីចលនាទី 13 ដែល
ជា Heaven-and-Earth Strike,
ហើយបានជួយខ្ញុំបំបែករង្វង់។
ឥឡូវនេះ
ប្រគល់រាងកាយរបស់អ្នក,
ហើយជោគវាសនារបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបំពេញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានលោភលន់រាងកាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ដាក់ស្នើមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ធ្វើពុតយ៉ាងណា។
រាងកាយរបស់អ្នកគឺ
ត្រូវវិនាសជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានដាវ Wangquan ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានទេ?
Wangquan Fugui,
ថ្ងៃនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​នៅ​ចំណុច​កំពូល​របស់​គាត់។
អូ!
កញ្ជ្រោងខ្មៅតូចៗទាំងនេះកំពុងចេញមក។
យើង​ត្រូវ​តែ​រារាំង​ពួក​គេ
​មិន​ឱ្យ​ចូល​តាម​ច្រក​ទ្វារ។
ត្រៀមប្រយុទ្ធ!
Wangquan Fugui,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពីកម្លាំងរបស់ឪពុកអ្នក?
អ្នក​មិន​អាច​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា
សូម្បីតែឪពុករបស់អ្នកក៏ដោយ។
Wangquan Fugui,
អ្នកនិងខ្ញុំ
មិនខុសគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរាងកាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីជៀសវាងការរងទុក្ខបន្ថែមទៀត?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះបានទេ?
មកពីអូនរឹងរូស
ទៅឋាននរក។
Wangquan Fugui,
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកអាចប្រើ
Purest Sun Flame?
ដរាបណាមានការស្អប់នៅលើលោក
ដើមឈើសោកសៅនឹងមិន
អស់ថាមពលឡើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលើសពីខ្ញុំទេ?
មានកញ្ជ្រោងខ្មៅតូចៗជាច្រើន។
យើងមិនអាចសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់បានទេ!
កុំខ្ចាត់ខ្ចាយ!
ផ្តោតលើការវាយប្រហារលើសត្រូវ!
Orb គ្រប់គ្រងទឹក?
ចេញមក!
តើ Black Fox ទៅណា?
ប្រយ័ត្នផងប្រុសៗ។
ហ្វកខ្មៅឥឡូវនេះមើលទៅខុសគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបាត់ខ្លួន?
តើពួកគេបានដកខ្លួនទេ?
កុំអោយអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន​ប្រុសៗ!
ហ្វកខ្មៅកំពុង
គ្រប់គ្រងចិត្តមនុស្ស។
កុំស្តាប់សំឡេងនេះ។
រកវិធីបិទត្រចៀក!
Wangquan Fugui,
អ្នក​ពិត​ជា​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​រូប​កាយ​ពិត​ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់
farce ថ្ងៃនេះ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន Wangquan Fugui ។
នេះគឺជាអំណាចនៃការស្អប់។
ជាអាវុធដែលកើតចេញពីការស្អប់
អ្នកគួរតែដឹង
ថាអំណាចនេះគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ
ទង្វើ​គ្មាន​ន័យ
​ដូច​ជា​វាយ​ដុំ​ថ្ម​ជាមួយ​ស៊ុត។
វាជាការប្រសើរក្នុងការឈប់តស៊ូ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរាងកាយរបស់អ្នក។
មកយកវាដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកអាច។
អ្នក​ក្បាល​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកបានលួច
Orb Water-Control Orb របស់សិស្សរបស់អ្នក។
ហើយថែមទាំងសម្លាប់សត្វពីងពាងតូចជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកទៀតផង។
សម្រាប់គ្រាប់ពូជនៃមែកធាងទុក្ខព្រួយខ្មៅ។
[Wangquan]
នៅចំណុចនេះ,
អ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកនៅតែតស៊ូដើម្បីអ្វី?
Wangquan Fugui អ្នកនៅតែមិនបោះបង់
ដោយសារតែអ្នកមិនមានការស្អប់គ្រប់គ្រាន់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោយអំណាចនៃការស្អប់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​អស់​សង្ឃឹម។
មក។
ទទួលយកការស្អប់ខ្ពើមរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាក់
ការអាក់អន់ចិត្តរាប់សតវត្សរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ទៅក្នុងអ្នក
អ្នកនឹងបំផ្លាញសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
នៅខាងក្រៅទ្វារស្ថានសួគ៌ដោយដៃរបស់អ្នក។
បុណ្យនរកនេះគឺ
អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
សម្រាប់ការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងផ្លូវអារក្ស!
ស៊ូយ៉ាង!
Wangquan Fugui,
តើភាពអស់សង្ឃឹមមានរសជាតិយ៉ាងណា?
នៅពេលដែលព្រលឹងខ្ញុំបញ្ចូលគ្នា
ជាមួយរបស់អ្នក,
ទឹកដីដែលបំផ្លិចបំផ្លាញនេះ
នឹងប្រែទៅជាឋានសួគ៌។
អ្នកនឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងមិនមានភាពទន់ខ្សោយនោះទេ។
ឬ​ការ​គិត​មមៃ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ដូច្នេះ។
Xueyang ។
យាមទ្វារ
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់យើង!
រាងកាយល្អឥតខ្ចោះ។
អស្ចារ្យ។
វាសមនឹងខ្ញុំ
យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
កុំមើលទៅក្រោយ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
[គ្រាប់ពូជដើមឈើសោកសៅ]
គ្រាប់ពូជដើមឈើ?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
បិសាចពីងពាងនោះច្បាស់ជាមាន
គ្រាប់ពូជដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅនៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចម្រាញ់
​ទៅ​ជា​ពូជ​ដើមឈើ​បរិសុទ្ធ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ប្រមូលផ្តុំ!
Wangquan Fugui,
អ្នក...
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
រាងកាយរបស់អ្នកទៀតហើយ!
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
ហួសពេលហើយ!
[លំហនៃស្នូលដើមឈើ]
Wangquan Fugui,
ដូច្នេះវាគឺជាអន្ទាក់របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​ប្រើ​ខ្លួន​ឯង​ជា​នុយ
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំឱ្យបំពេញអ្នកដោយការស្អប់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រើខ្សែស្រឡាយនៃក្តីស្រឡាញ់ដើម្បីចាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានជាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងស្នូលនៃដើមឈើសោកសៅ។
តើអ្នកនៅលើផែនដីនេះជាអ្វី?
អ្នកឆ្លាត។
វ៉ាងក្វាន់!
[ដាវ Wangquan]
ម៉េច...
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំបានស្រូប
រាល់កម្លាំងខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែជាសំបកទទេ។
ជាមួយនឹងកម្លាំងជីវិតដ៏ឆេះរបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ!
បរិសុទ្ធបំផុត។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យ!
[ភ្លើងព្រះអាទិត្យសុទ្ធ]
ផ្សំ!
អ្នក​កំពុង​បញ្ចូល​ភ្លើង​ព្រះអាទិត្យ​បរិសុទ្ធ
​ជាមួយ​នឹង​ដាវ Wangquan ។
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
អញ្ចឹងតោះមើល
ថាតើភ្លើងដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក
នឹងដុតខ្ញុំជាមុនសិន
ឬអំណាចនៃការស្អប់របស់ខ្ញុំ
នឹងកំទេចអ្នកមុននោះ។
Wangquan Fugui,
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ចាប់​ខ្ញុំ
​ដោយ​ខ្សែ​ស្រ​ឡាយ​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ​?
ខ្ញុំមានក្លូនរាប់តោន។
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់នៅរស់។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ!
ប្រមូលផ្តុំ!
[ផ្លូវគ្រប់គ្រងទឹក]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដកថយ?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Water-Control Orb អាចស្រូបយក
ថាមពលនៃការស្អប់?
អូន​សាហាវ​ណាស់
Wangquan Fugui ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
បើយើងចាប់ដៃគ្នា
យើងអាចផ្តួលរំលំ Six Realms
ហើយពិភពលោកនឹងក្លាយជាអយស្ទ័ររបស់យើង។
ហេតុអ្វីត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ?
បោះបង់មហិច្ឆតាតូចរបស់អ្នក។
ពិភពលោកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អារក្សទេ
ហើយក៏មិនមែនជារបស់មនុស្សដែរ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់សត្វមានជីវិតទាំងអស់”។
ទាហានបានកើត
ដើម្បីជាការលះបង់។
ការលះបង់ដើម្បីពិភពលោក,
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ!
បែក!
[Wangquan]
Wangquan Fugui!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវាទេ!
មេ។
ជាន់ខ្ពស់ Fugui ។
Wangquan Fugui!
អ្នកបានដុតជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់អំណាចនេះ។
ការប្រើប្រាស់វា។
អាចកាត់បន្ថយអាយុជីវិតរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​លះបង់​ជីវិត​របស់​អ្នក
​សម្រាប់​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​គ្មាន​ន័យ​របស់​អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់មកខ្ញុំ,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចមានឱកាសរស់រានមានជីវិត។
??? សាយសត្វនិងព្រិលនៅលើដាវរបស់ខ្ញុំ
ឆ្លុះបញ្ចាំងខ្ញុំ ???
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
??? តាមខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអត្ថន័យនៃ
ការគូរ blade ???
អ្នកត្រូវតែរស់ឡើងវិញ។
??? ភាពឯកាលាក់ខ្លួននៅក្រោមការសម្លឹងរបស់ខ្ញុំ ???
ឪពុក។
លោក Fei
??? ធ្លាក់ថ្នមៗ
ប្រែក្លាយជាការណែនាំ ???
rum.
??? វង្វេង​ក្នុង​វាល​ដ៏​ធំ​មិន​ដែល​ខ្លាច​???
??? វាសនាអំពាវនាវ ឆន្ទៈការពារ???
សមាជិកនៃក្រុមរបាំងមុខ។
??? ឈាម​ពុះ​កញ្ជ្រោល​ហើយ ???
និង
ម្តាយ។
??? ភ្លឺចែងចាំង នាំជីវិត???
ថ្ងៃនេះ
ដឹកនាំដោយដាវ Wangquan នេះ
[Wangquan]
ខ្ញុំនឹងប្រើឈាមរបស់ខ្ញុំ
??? ខ្ញុំដើរកាត់មេឃ និងផែនដី???
ដើម្បីការពារពិភពលោកម្តងទៀត។
??? ជំហានមិនឈប់រវាងពួកគេ ???
ព្រលឹងឆេះដូចអណ្តាតភ្លើង។
ឈាម​ហូរ​ចូល​កាំបិត!
??? ឃើញគ្រប់ជ្រុងនៃពិភពលោក???
Wangquan Fugui,
??? ដំណើរជីវិតមិនខ្លាចដល់ទីបញ្ចប់???
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​អ្នក
ពិត​ជា​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ
​អស់​មួយ​ជីវិត​មែន​ទេ?
??? ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​កន្លង​ផុត​ទៅ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ល្អ​និង​អាក្រក់​គ្រប់​រូប???
ស្លាប់​ដោយ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ!
??? ខុស​និង​ត្រូវ​តែ​ជា​ការ
​គិត​តែ​មួយ​???
កាត់មេឃនិងផែនដី!
កម្ចាត់អំពើអាក្រក់!
??? ខ្ញុំ​បាន​ទ្រាំ​លែង​បាន
​ហើយ​នៅ​តែ​មាន​ជំនឿ​លើ​ខ្ញុំ???
??? មិនស្ដាយទេ
ទោះខ្ញុំដុតចោលអស់ហើយ???
??? ធ្លាប់​មិន​ប្រែ ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​ស្មោះ​???
Wangquan Fugui,
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាអ្នក។
ស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម!
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​អាច​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
??? ខ្ញុំស្បថការពារសត្វមានជីវិតទាំងអស់
នៅក្រោមមេឃ???
??? ដល់​ពេល​ដែល​ពិភពលោក​មាន​យុត្តិធម៌
​ទើប​មាន​យុត្តិធម៌​ពិត???
??? ខ្ញុំតាំងចិត្តដើរតាមមាគ៌ា ???
??? បើទោះជាត្រូវចំណាយអស់មួយជីវិតក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនស្តាយដែរ???
??? សុខចិត្តធ្វើជាអាវុធ
កើតពីសាច់ឈាម???
??? មុតស្នេហ៍???
??? ទោះខូចចិត្ត ទោះចាញ់ ក៏
ខ្ញុំតាមរក ???
ឈីងតុង
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកម្លាំងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
??? កាន់​តាម​អត្ថន័យ​ពិត​នៃ
​ដាវ​រាប់​មិន​អស់???
ចូលទៅក្នុងគ្រាប់ពូជដើមឈើដែលអ្នកបានចាកចេញ។
??? មិនប្រែទេ
ចិត្តខ្ញុំនៅតែដដែល???
ដើមឈើទុក្ខកើត
ចេញពីអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ហើយស្នេហាគឺ
ក៏ជាមហាអំណាចខ្លាំងបំផុតក្នុងពិភពលោកផងដែរ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់កើនឡើង,
និងការចង់បានពង្រីក
នៅទូទាំងពិភពលោក។
ដូចដែលអ្នកប្រាថ្នា,
សត្វមានជីវិតទាំងអស់មិនថារឹងមាំទេ។
ឬខ្សោយត្រូវបានប្រទានពរដូចគ្នា។
និង basking
នៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
ឆ្កែកំសត់,
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់ Orb គ្រប់គ្រងទឹកនេះ
ទៅម្ចាស់របស់វា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
ដើម្បីការពារពិភពលោក។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចបង្កើតពិភពលោកដ៏រុងរឿង
កន្លែងដែលមនុស្ស និងអារក្សរស់នៅដោយសុខដុមរមនា។
ព្រឹទ្ធាចារ្យរត់ចោល!
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Black Fox ។
ពិភពលោកនឹងមិនមានភាពវឹកវរទៀតទេ។
ឈីងតុងរបស់ខ្ញុំ
តែងតែមានភ្នែក
ដែលអាចមើលឃើញពិភពលោកយ៉ាងច្បាស់។
ថ្ងៃនោះ
ឪពុកបានទុកអោយខ្ញុំនូវវិធីមួយ
ដើម្បីកម្ចាត់ Black Fox,
[គ្រាប់ពូជដើមឈើទុក្ខ] [Water-Control Orb]
ប៉ុន្តែគ្រាប់ពូជមែកធាងដ៏សំខាន់
សម្រាប់ដាក់អន្ទាក់ Black Fox គឺ
នៅខាងក្នុងរាងកាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងស្លាប់
បន្ទាប់ពីបាត់បង់គ្រាប់ពូជដើមឈើ។
ខួរក្បាលខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ប៉ុន្តែនៅតែបរាជ័យ
ក្នុងការស្វែងរកដំណោះស្រាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
រហូតដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់ដោយដាន
នៃអំណាចនៃការស្អប់របស់ Black Fox,
ដែលដាស់ "អារក្ស" នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ការស្អប់ខ្ពើមដូចភ្លើងឆេះព្រៃ
ហើយ​ជំរុញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​បំផ្លាញ​ពិភពលោក។
ដើម្បីបំបាត់គំនិតអាក្រក់នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លាក់​គ្រឿង​បន្សុទ្ធ​វិញ្ញាណ​ចំនួន​ប្រាំបួន
នៅលើឆ័ត្រព្រលឹងដែលលេបត្របាក់
ហើយបានប្រើជីវិតរបស់ខ្ញុំជាតង្វាយ
ដើម្បីស្រូបយកកម្លាំងជីវិតតាមរយៈឆ័ត្រ
ហើយនៅស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ខំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទទូច​ឱ្យ​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ​។
របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ជាងភ្លើងខាងក្រោយ
នៃឆ័ត្រព្រលឹងដែលលេបត្របាក់ទៅទៀត។
ការធ្វើទារុណកម្មដ៏ក្រៀមក្រំនោះ។
បានជាប់ខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុងមួយ។
នៃកំហុសនិងភាពអស់សង្ឃឹម,
ដោយគ្មានផ្លូវចេញ។
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ
អ្នកដើរយឺតៗមករកខ្ញុំ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
មួយបន្ទាប់គឺ
ខ្ញុំ មែនទេ?
នៅពេលនោះខ្ញុំបានដឹង
ដែលអ្នកបានឃើញតាមរយៈវាទាំងអស់។
អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​ប្រគល់​គ្រាប់ពូជ​ដើមឈើ
​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើវាដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយសម្រេចចិត្ត
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅជាមួយខ្ញុំ
គ្រាន់តែសម្រាប់ស្រទាប់ប្រាក់
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះពិភពលោក។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតជាថ្មី
បន្ទាប់ពីព្រិលធ្លាក់។
ការលះបង់ និងការស៊ូទ្រាំរបស់យើង។
បានបង់បិទ។
ឈីងតុង
អ្នកនិងខ្ញុំបានវង្វេងតែម្នាក់ឯងនៅលើលោកនេះ។
ផ្លូវដាច់ពីគ្នារបស់យើង
នៅទីបំផុតនាំយើងទៅទីបញ្ចប់ដូចគ្នា។
ពេលនេះការគិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់
​ពី​ពិភព​ទាំង​ប្រាំមួយ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ដុះចេញពីធូលីដី
នៅតែរក្សាយុត្តិធម៌
សម្រាប់សត្វទាំងអស់នៅក្នុងព្យុះ។
បើ​ស្នេហា​នេះ​អាច​ប្រែ
​ទៅ​ជា​ចង្កៀង​អស់​កល្ប​ជានិច្ច
សូមឱ្យវាបំភ្លឺភាពងងឹត
នៅក្នុងពិភពលោកជារៀងរហូត។
ទោះថ្ងៃណាមួយអស់
ខ្ញុំជឿ
វានឹងផ្ទុះឡើងវិញនៅកន្លែងណាមួយក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលនោះ
យើង​អាច​បោះបង់​ចោល
​ចំណង​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​កាន់​យើង
និងរក្សាក្រុមហ៊ុនគ្នាទៅវិញទៅមក
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
[ព្រិលដំបូងសួរធូលីដី
ថាតើស្នេហាជ្រៅប៉ុណ្ណា។]
[ភាសាចិនកុកងឺ]
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
[ភាសាចិនកុកងឺ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស
កាន់កាប់គ្រួសារ Quan?
លោកគ្រូបាននិយាយ
ថាប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ដាវ Wangquan
បានបាត់ពីសម្ព័ន្ធ Yiqi,
បន្ទាប់មក Wangquan Manor
និងឈ្មោះ Wangquan
នឹងមិនចាំបាច់មានទៀតទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងបែងចែកឈ្មោះ Wangquan
ជាពីរ។
ពួក​គេ​គឺ Wangs នៅ​ក្នុង​ដី​គោក
និង Quans នៅព្រំដែន។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្តូរនាមត្រកូលទៅជា Quan
និងការពារភូមិភាគខាងលិច
នៅព្រំដែន។
ផងដែរ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសិស្សពូកែ
ហើយ​ដាក់​នាមត្រកូល​ឲ្យ​ពួកគេ​ថា វ៉ាង។
ពួកគេនឹងការពារតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
ខ្ញុំទទួលបានវា
ជាន់ខ្ពស់។
[ភាសាចិនកុកងឺ]
យកវាយឺត។
នៅទីនេះយើង។
ប្រយ័ត្ន។
ស្អាតណាស់
មានផ្កាពាសពេញ។
នោះគឺជាដើមឈើសោកសៅនៅទីនោះ។
តើ​អ្នក
ចង់ស្តាប់រឿង
អំពី Master Fugui?
បាទ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ថាមពលខ្មៅជ្រៀតចូលបេះដូងរបស់គាត់
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
បាទ។
ទីបញ្ចប់...
ហើយបន្ទាប់មក
ការប្រយុទ្ធរបស់គាត់ជាមួយ Black Fox
ហួសពីរង្វង់
មិនគួរឱ្យជឿនិងសាហាវ
បានគ្របបាំងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ។
នៅទីបញ្ចប់
គាត់បានលេប Black Fox
ហើយស្លាប់ជាមួយនាង។
គាត់ខ្លាំង។
តើគាត់អាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សខ្លាំងបំផុតនៅលើពិភពលោក។
បាទ
លោកគ្រូ Fugui មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
គាត់ទើបតែផ្លាស់ប្តូរ
ចូលទៅក្នុងកម្លាំងជីវិត
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោក,
ហើយគាត់បាននៅក្បែរយើងគ្រប់ពេល។
បាទ។
គាត់តែងតែនៅទីនេះ។
គាត់មើលអ្នករាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់ខ្លាំងឬអត់។
ម.
ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងរៀនជំនាញ
និងការពារ
ពិភពលោកនេះនាពេលអនាគត។
នៅពេលដែលខ្ញុំធំឡើង,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ
ដូច​លោក​គ្រូ Fugui។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់!
ខ្ញុំដែរ!
វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំផងដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់ វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះ
យើងត្រូវត្រលប់ទៅហ្វឹកហាត់វិញ។
ខំប្រឹងធ្វើការថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីនោះ
យើងនឹងនាំអ្នកទៅដើរលេងម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ហូរ៉ាយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះទៅ។
អស្ចារ្យ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តើ​អ្នក​ស៊ូទ្រាំ​នឹង
​ទារុណកម្ម​ដ៏​ក្តៅក្រហាយ​ក្នុង​ជីវិត ​ដោយ​របៀប​ណា
នៃឆ័ត្រដែលលេបត្របាក់ព្រលឹង?
លោកគ្រូ
អ្នកបានលះបង់
ច្រើនណាស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
ការរំពឹងទុករបស់អ្នកទាំងអស់។
បានក្លាយជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកអាចឃើញវា,
អ្នកក៏នឹងសប្បាយចិត្តដែរ។
??? ជាអ្នកបើកពិភពលោក
សម័យ តម្លាភាព???
??? ពេលថ្ងៃរះ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង។
នៅ moonfall ខ្ញុំរង់ចាំចម្លើយ ???
??? បើពន្លឺចាំងពេញមួយយប់???
??? ព្រលឹមនឹងភ្ញាក់???
??? យើងមិនដែលសួរថា វាសនាយុត្តិធម៌ទេ???
??? បើយើងមានវាសនាមិននៅជាមួយគ្នា???
??? គ្នាជាតារា
ជួបគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃវាសនា???
ឈីងតុង។